##  关于数据库设计，您需要了解的所有信息

### 什么是数据库设计？
数据库设计定义为有助于设计、创建、实施和维护企业数据管理系统的步骤的集合。设计数据库的主要目的是为拟议的数据库系统生成物理和逻辑设计模型。

### 什么是良好的数据库设计？
良好的数据库设计过程受特定规则的约束。第一个规则规定必须避免冗余数据;因为它浪费空间，并增加数据库中出现故障和差异的可能性。下一条规则是，信息的准确性和全面性是极其必要的。如果数据库包含错误信息，则从此类数据库获取数据的任何文档也将包含不准确的信息。因此，任何基于这些文件的决定都将具有误导性。

那么，如何确保数据库设计良好呢？设计良好的数据库是：

1. 根据特定主题区域将数据分发到表中，以减少数据冗余
2. 向数据库提供链接表中数据所需的信息
3. 提供支持，并保证数据的精度和可靠性
4. 满足您的信息处理和报告要求
5. 尽可能与数据库操作员进行交互功能

### 数据库设计的重要性
1. 数据库设计定义用于规划、存储和管理信息的数据库结构。只有数据库设计为仅存储有价值的必要信息，才能实现数据的准确性。

2. 精心设计的数据库对于保证信息一致性、消除冗余数据、高效执行查询以及提高数据库性能至关重要。精心设计数据库可避免在数据库开发阶段浪费时间和感到沮丧。良好的数据库设计还允许您根据需要轻松访问和检索数据。

3. 数据的可靠性取决于表结构;而创建主键和唯一键则保证存储信息的统一性。可以通过形成可能值的表并使用键来表示值来避免数据复制。因此，每当值发生更改时，更改在主表中只发生一次。

4. 由于数据库的一般性能取决于其设计，因此良好的数据库设计使用简单的查询和更快的实现。易于维护和更新;而修复糟糕的数据库设计中的琐碎中断可能会损害存储的事件、视图和实用程序。

### 数据库开发生命周期
数据库开发有不同阶段。但是，没有必要按顺序执行每个步骤。生命周期大致可分为三个步骤：需求分析、数据库设计和实现。

1.  需求分析 
    需求分析需要两个步骤： 
    规划：在此阶段，确定整个数据库开发生命周期的计划。它还需要分析组织的信息系统战略。 
    定义系统：此阶段解释并列出建议的数据库系统的范围。

2.  数据库设计 
    实际数据库设计考虑两个关键模型： 
    逻辑模型：它涉及使用给定的要求来创建数据库模型。完整的设计在此阶段以纸面布局，无需考虑任何特定的 DBMS 要求或实际实现它。 
    物理模型：此阶段在逻辑模型之后，因此涉及物理实现逻辑模型。它考虑了 DBMS 和其他物理实现因素。
3.  实施 
    数据库开发生命周期的实现阶段涉及： 
    数据转换和加载：它包括从旧系统到新数据库的数据导入和数据转换。 
    测试：最后，此阶段标识新系统中的错误，并确保是否满足所有数据库要求规范。

### 数据库设计技术
用于设计数据库的两种最常见的技术包括:
1. 规范化：表的组织方式可减少数据冗余和依赖性。较大的表被划分为较小的表，并使用关系链接在一起。
2. 实体关系 （ER） 建模：它是一种图形数据库设计方法，用于对实体及其属性进行模型，并定义这些实体之间的关系，以表示实际对象。实体是任何与周围环境不同或唯一的实际项目。

### 如何设计数据库：数据库设计的步骤
数据库设计通常从确定数据库的用途开始。然后收集相关数据并组织到表中。接下来，指定主键并分析不同表之间的关系。优化表后，最后一步是应用表标准化的规范化规则。

让我们详细介绍数据库设计的这些步骤：

1. 定义数据库的目标
第一步是确定数据库的用途。例如，如果您是小型家庭企业，则可能是设计一个客户数据库，该数据库维护消费者信息列表以生成电子邮件和报告。

在此步骤结束时，您将有一个可以在整个数据库设计过程中参考的强任务声明。它将帮助您在做出重要决策时专注于目标。

2. 查找并整合必要的数据
下一步是收集您可能希望存储在数据库中的各种信息。从当前信息开始。仔细考虑您希望数据库回答的问题，它将帮助您决定需要记录哪些数据。
   将数据分发到表中
   收集所有必要的数据项后，下一步是将它们划分为主要实体或主题区域。例如，如果您是零售商，您的一些主要实体可能是产品、客户、供应商和订单。然后，每个实体将成为一个单独的表。

3. 将数据分发到表中
收集所有必要的数据项后，下一步是将它们划分为主要实体或主题区域。例如，如果您是零售商，您的一些主要实体可能是产品、客户、供应商和订单。然后，每个实体将成为一个单独的表。
   
4. 将数据项更改为列
数据被隔离到表中，以便每个数据项都变为字段，并显示为列。例如，客户表可能包含名称、地址、电子邮件地址和城市等字段。

确定每个表的初步列集后，可以对其进行优化。例如，客户名称可以记录为两个不同的列：名字和姓氏。同样，您可以根据地址、城镇、州、邮政编码和区域将地址存储在五个不同的列中。这将方便您筛选信息。

5. 确定主键
改进数据库设计的下一步是为每个表选择一个主键。此主键是一列或一组列，用于显著精确定位每一行。例如，在客户表中，主密钥可能是客户 ID。这将允许您根据客户 ID 唯一标识每一行。

也可以存在多个主键，称为复合键，包括多个列。例如，在"订单详细信息"表中，主键可能是订单 ID 和产品 ID。可以使用具有相似或不同数据类型的字段进行复合键。

同样，如果您希望了解产品销售情况，可以从"产品"表中标识产品 ID，从"订单"表中标识订单号或 ID。

6. 确定表的关联性
将数据划分到表中后，需要以有意义的方式将信息汇集在一起。因此，探索每个表并确定一个表中的数据如何与其他表中的数据链接。如果需要，可以添加字段或形成新表，以基于信息类型简化关系。

7. 增强数据库设计
现在您已经拥有了所有必需的表、字段和关系，下一步是通过创建表并使用模型信息填充表来优化数据库设计。通过创建查询或添加新项来试验示例数据。这将帮助您分析设计中的故障，并能够突出显示可能的错误。如果需要，请调整设计以缓解这些问题。

8. 实施规范化规则
最后一步是实现数据库设计的规范化规则。它是一种系统化方法，可消除冗余和不需要的特征，如插入、更新和删除不规则。

此多步骤进程以表格形式存储数据，消除关系表中的冗余数据。